فراهم کردن، تدارک دیدن و ارائه کردن
مجهز / آماده شدن / تأمین امکانات برای شرایط خاص 
--------------------------------------------------------
17  ما متعهد هستیم که همه اسناد فنی را فراهم کنیم [و در اختیار شما قرار دهیم] 
18  شما باید یونیفورم‌های جدید برای کارگران فراهم کنید.
19  من مسئول هستم که جریان نقدی برای شرکت فراهم [ایجاد] کنم.
20  این وب سایت اطلاعاتی در مورد کافی شاپ های شهر فراهم می‌کند.  
21  ما در جستجوی بهترین روش برای پشتیبانی از مشتریان هستیم.
22  این گزارش اطلاعات دقیق درباره وضعیت مالی ما ارائه می‌کند.
23  ما وضعیت را بررسی کرده و جزئیات بیشتری را ارائه خواهیم کرد.
24  چگونه می‌توانی به مشتریانت ارزش ارائه کنی [برایشان ارزش ایجاد کنی] وقتی حتی آن‌ها را نمی‌شناسی؟
25  هدف ما این است که بهترین خدمت را به شما ارائه کنیم.
26  ما باید برای هر مشکلی که ممکن است روی دهد آماده شویم [شرایط و امکانات لازم را فراهم کنیم] 
27  این طراحی، شرایط مصرف پایین انرژی را فراهم می‌کند.
--------------------------------------------------------
یکی از کاربردهای Provide بیان کردن شرط‌هایی است که در قراردادها مطرح می‌شود.
28  به عنوان مثال وقتی می‌خواهند بگویند در این قرارداد، مهلت های مشخصی تعیین شده که رعایت خواهند شد گفته می‌شود:
29  این توافق‌نامه، مهلت‌هایی را برای پایان یافتن کار مشخص می‌کند.
30  این قرارداد همچنین شامل مواردی درباره حفظ اطلاعات داخلی شما است.
 