ایستادن (به شکل فیزیکی)
در کنار کسی ایستادن (و حمایت کردن)
موضع گرفتن و باقی ماندن بر یک موضع
تحمل کردن (غیررسمی)
--------------------------------------------
31 مطمئن شوید که پاهای خود را در جای مناسب قرار داده اید، سپس محکم بایستید. آبراهام لینکولن
32  وقتی که داخل این اتاق می‌ایستی، حس امنیت داری.
33  کاملاً بی‌حرکت ایستادن و متوقف شدن (این‌جا Still به معنای ساکن است)
34  روبروی من بایست.
35  با غرور در کنار تو خواهم ایستاد.
36  مدیر ما، همواره پشت‌مان می‌ایستد [و از ما حمایت می‌کند].  
37  در این تعارض چه موضعی می‌گیری؟ [طرف کدام سمت هستی؟] 
38  ما بر روی [استراتژی] کوچک کردن [سازمان] باقی می‌مانیم.
39  پیشنهاد من، هنوز برقرار است.
40  پای چیزی که باور داری بایست.
41  من نمی‌توانم شیوه‌ی حرف زدن او با خودم را تحمل کنم.
42  نمی‌توانم رییس را تحمل کنم.
--------------------------------------------
اصطلاح from where I stand از جمله اصطلاحات ارزشمندی است که می‌تواند در مذاکره‌ها و گفتگو‌ها به کارتان بیاید.
در نگاه اول، احتمال دارد این عبارت را معادل point of view یا دیدگاه در نظر بگیریم.
اما معمولاً وقتی از point of view استفاده می‌کنید، منظورتان این است که خودتان هم نمی‌خواهید ادعا کنید
حرف‌تان به صورت مطلق درست است؛
بلکه صرفاً دیدگاه خود را مطرح می‌کنید و می‌پذیرید که دیگران هم دیدگاه‌های متفاوتی داشته باشند.
اما وقتی از اصطلاح from where I stand استفاده می‌کنید، منظورتان این است که هر کس در جایگاه شما قرار بگیرد
و دانسته‌های شما را بداند و پیش‌زمینه‌های شما را داشته باشد، قطعاً به قضاوت شما خواهد رسید.
--------------------------------------------
43  پیام تلویحی این جمله این است که تجربه‌ و دانسته‌های شما حکم می‌کنند این پروژه همین الان رها شود (اگر دیگران هم موافق شما نیستند؛ احتمالاً در جایگاهی نبوده‌اند که اطلاعات کافی داشته باشند).