ایستادن (به شکل فیزیکی)
در کنار کسی ایستادن (و حمایت کردن)
موضع گرفتن و باقی ماندن بر یک موضع
تحمل کردن (غیررسمی)
--------------------------------------------
31 مطمئن شوید که پاهای خود را در جای مناسب قرار داده اید، سپس محکم بایستید. آبراهام لینکولن
32  وقتی که داخل این اتاق می‌ایستی، حس امنیت داری.
33  کاملاً بی‌حرکت ایستادن و متوقف شدن (این‌جا Still به معنای ساکن است)
34  روبروی من بایست.
35  با غرور در کنار تو خواهم ایستاد.
36  مدیر ما، همواره پشت‌مان می‌ایستد [و از ما حمایت می‌کند].  
37  در این تعارض چه موضعی می‌گیری؟ [طرف کدام سمت هستی؟] 
38  ما بر روی [استراتژی] کوچک کردن [سازمان] باقی می‌مانیم.
39  پیشنهاد من، هنوز برقرار است.