44  حتی انسانهای فاسد هم، آینده‌ای را تصور می‌کنند [و دوست دارند] که در آن فساد نباشد
45  همه‌ی معامله‌های ما شامل حمل رایگان هستند.
46  برنامه هم‌چنین شامل یک جلسه‌ی غیررسمی خواهد بود.
47  موضوعات جلسه شامل پروژه‌های جدید، چالش‌های فعلی و برخی داستان‌های قدیمی بود.
48  این قرارداد، شامل همه‌ی موضوعاتی است که مورد بحث قرار گرفتند.
49  برنامه ترویج فروش [محصول] ما، شامل یک کمپین تبلیغاتی سنگین است.
50  پیشنهاد آن‌ها حمایت از برنامه‌های تحقیقاتی ما را نیز شامل می‌شود.
51  هزینه‌ی ایاب و ذهاب فرودگاهی در قیمت لحاظ شده است.