هدف کتاب چیست؟ 
    هدف آن گسترش و بهبود دقت واژگان شما و کمک به شما برای آماده شدن برای آزمون آیلتس است.
    واژگان را از طریق شنیدن و خواندن متون معرفی می کند که منعکس کننده مطالب استفاده شده در آزمون آیلتس هستند.
    یادگیری کلمات جدید در متن می تواند به شما کمک کند تا آنها را به خاطر بسپارید و همچنین به شما در درک معنای آنها کمک می کند.
    این کتاب همچنین به شما فرصت هایی می دهد تا کلمات جدید را تمرین کنید تا بتوانند بخشی از واژگان فعال شما شوند.

چه کسی را مخاطب قرار داده است؟
    این کتاب برای دانش آموزانی طراحی شده است که به تنهایی کار می کنند و می خواهند دایره لغات خود را اصلاح و گسترش دهند.
    اما می توان از آن به عنوان بخشی از دوره آمادگی آیلتس در کلاس درس نیز استفاده کرد، یا به عنوان تکلیف توسط معلم تنظیم شود.
    همچنین برای دانش آموزان پیشرفته یا کسانی که انگلیسی را برای مقاصد تحصیلی مطالعه می کنند مناسب است.

واحدها را به چه ترتیبی باید انجام دهم؟
    شما می توانید از طریق واحدهای آموزشی (1-20) به هر ترتیبی کار کنید، اما اگر می خواهید به طور کامل برای آزمون آماده شوید، باید تمام واحدها را مطالعه کنید.
    ممکن است بخواهید با یک واحد خاص شروع کنید زیرا به موضوعی در کتاب درسی شما مربوط می شود یا به دلیل اینکه علاقه خاصی به آن حوزه دارید.
    فصل‌های 21 و 22 نکات مفیدی در مورد یادگیری لغات جدید و نحوه استفاده از فرهنگ لغت ارائه می دهند.
    این واحدها مقدمه بسیار مفیدی برای یادگیری واژگان ارائه می دهند. بنابراین ممکن است ایده خوبی باشد که ابتدا به این موارد نگاه کنید.

چگونه از کتاب استفاده کنم؟
    بهتر است از ابتدا تا انتها روی یک واحد کار کنید زیرا یک تمرین ممکن است واژگان تمرین قبلی را اصلاح کند.
    بخش های تمرین آزمون فرصت های بیشتری برای گسترش دایره لغات شما و همچنین تمرین در بخش های مختلف آزمون آیلتس به شما ارائه می دهد.

فصل‌ها چگونه سازماندهی می شوند؟
    25 واحد وجود دارد. 20 واحد اول به ارائه و تمرین واژگان بر اساس مباحث عمومی و دانشگاهی می پردازند.
    هر موضوع به بخش های کوچکتری تقسیم می شود. هر واحد دارای سه صفحه تمرینات واژگانی بر اساس مطالب شنیداری، خواندن، نوشتن و صحبت کردن است که مشابه آنچه در آزمون آیلتس یافت می شود.
    همچنین تمرکز بر تلفظ وجود دارد. علاوه بر این، هر واحد دارای یک صفحه برای یک فعالیت تمرینی تستی است، یا سه صفحه زمانی که تمرین تست ریدینگ آکادمیک است.
    تمرین آزمون شامل نمونه هایی از تمام وظایف مختلف در مقالات زیر است: خواندن آکادمیک، خواندن آموزش عمومی، نوشتن آکادمیک، نوشتن آموزش عمومی، گوش دادن و صحبت کردن، (به خلاصه تست های آموزش آکادمیک و عمومی در صفحات 6-7 مراجعه کنید).
    این تست‌ها حتی اگر در آزمون شرکت نمی‌کنید، تمرین و بازبینی مفیدی را ارائه می‌کنند.
    در قسمت جلوی کتاب خلاصه ای از آنچه در هر قسمت از آزمون آیلتس وجود دارد آمده است.
    پنج بخش آخر کتاب یک راهنمای کلی برای یادگیری و استفاده از واژگان جدید ارائه می دهد.
    واحدهای 21 و 22 نکات مفیدی در مورد توسعه واژگان و استفاده از فرهنگ لغت ارائه می دهند.
    واحدهای 23-25 بر واژگان مفید برای بخش‌های نوشتاری مختلف آزمون آیلتس تمرکز دارند.
    واحدهای 23 و 24 برای دانش‌آموزانی که قصد مکالمه در ماژول آموزشی آکادمیک را دارند و واحد 25 برای دانش‌آموزانی که قصد دارند در ماژول آموزش عمومی صحبت کنند طراحی شده‌اند.

در پایان کتاب همچنین خواهید دید:
     - یک کلید پاسخ برای هر واحد شامل پاسخ های مدل برای هر کار نوشتن.
     - ضبط اسکریپت ها
     - لیست کلمات برای هر واحد

روی سی دی صوتی چیست؟
     برای انجام تمرینات شنیداری و تلفظ در هر واحد باید به سی دی صوتی گوش دهید.
     تکالیف گوش دادن تمرین تست نیز در سی دی صوتی موجود است.
     در آزمون لیسنینگ آیلتس همه چیز را فقط یک بار می شنوید، پس سعی کنید آهنگ را دوباره پخش نکنید.
__________________________________________________________________________________________
دیسک فشرده صوتی دیجیتال
Compact Disc Digital Audio (CDDA یا CD-DA)،
 همچنین به عنوان Digital Audio Compact Disc یا به سادگی CD Audio شناخته می شود، فرمت استاندارد برای دیسک های فشرده صوتی است.
__________________________________________________________________________________________

چگونه از لیست کلمات استفاده کنم؟
     در انتهای کتاب برای هر واحد فهرست کلمات وجود دارد.
     برخی از این کلمات ممکن است مختص یک حوزه موضوعی باشند، اما بسیاری از آنها را می توان در زمینه های مختلف یافت و استفاده کرد.
     ممکن است بخواهید این فهرست کلمات را به گروه های ده کلمه ای تقسیم کنید تا هر بار یاد بگیرید.
     ممکن است ایده خوبی باشد که قبل از شروع هر واحد، فهرست کلمات را مطالعه کنید.
     یا ممکن است شما معلم از فهرست کلمات به عنوان آزمایش یا بازبینی در پایان هر بخش استفاده کنید (وگرنه می توانید از یک دوست بخواهید این کار را انجام دهد).
     
     هنگام خواندن یا شنیدن این کلمات باید بتوانید آنها را درک کنید، اما همچنین باید سعی کنید واژگان فعال خود را با استفاده از آنها در وظایف نوشتاری و گفتاری خود گسترش دهید.
     شما باید املای صحیح کلمات و همچنین هر کلمه ای را که با هم ترکیب می شوند یا می توان با آنها استفاده کرد، یاد بگیرید.
     از واحدهای 21 و 22 برای کمک به توسعه راهبردهای یادگیری واژگان خوب استفاده کنید.
     
چگونه تمرین نوشتن را انجام دهم؟
     سوالات تمرینی تست نوشتن فرصتی برای استفاده از واژگان واحد می دهد.
     نمونه پاسخ ها در پاسخنامه موجود است.
     این پاسخ های مدل می تواند به عنوان راهنمای سازماندهی ایده ها و استفاده دقیق و مؤثر از واژگان استفاده شود.
     اگر در آزمون آیلتس مقاله آموخته شده تهیه کنید جریمه خواهید شد.

چگونه تمرین تست اسپیکینگ را انجام دهم؟  
     سوالات تمرینی تست گفتار فرصتی برای استفاده از واژگان واحد می دهد.
     در بخش 2 آزمون اسپیکینگ به شما اجازه یادداشت برداری داده می شود، بنابراین به هر واژگان مفیدی که می توانید استفاده کنید فکر کنید و آن را یادداشت کنید تا در حین صحبت به شما کمک کند.
     در صورت امکان، باید پاسخ های خود را ضبط کنید و آنها را پخش کنید.
     به تلفظ خود و همچنین کلماتی که استفاده کرده اید توجه کنید.
     چگونه می توانید پاسخ خود را بهبود بخشید؟ نظرات یک دوست یا معلم را بپرسید.

چه زمانی باید تست لغات را انجام دهم؟
     پنج تست وجود دارد. هر یک واژگان را در پنج واحد آزمایش می کند (Test1: Units 1-5, Test2: Units 6-10, Test3: Units 11-15, Test4: Units 16-20, Test5: Units 21-25).
     وقتی پنج واحد را تمام کردید، تست را انجام دهید و آن را علامت بزنید.
     سوالاتی را که اشتباه کردید برجسته کنید و به واحدهایی که باید دوباره نگاه کنید بازگردید.
     اگر دانش آموز پیشرفته ای هستید، ممکن است بخواهید قبل از شروع واحدها در آزمون شرکت کنید تا ببینید از قبل چقدر می دانید.
     این ممکن است به مشخص کردن نقاط ضعف شما کمک کند تا بتوانید در واحدهای اصلی روی آنها تمرکز کنید (1-20).

