هدف کتاب چیست؟ 

هدف آن گسترش و بهبود دقت واژگان شما و کمک به شما برای آماده شدن برای آزمون آیلتس است.

واژگان را از طریق شنیدن و خواندن متون معرفی می کند که منعکس کننده مطالب استفاده شده در آزمون آیلتس هستند.

یادگیری کلمات جدید در متن می تواند به شما کمک کند تا آنها را به خاطر بسپارید و همچنین به شما در درک معنای آنها کمک می کند.

این کتاب همچنین به شما فرصت هایی می دهد تا کلمات جدید را تمرین کنید تا بتوانند بخشی از واژگان فعال شما شوند.

چه کسی را مخاطب قرار داده است؟

این کتاب برای دانش آموزانی طراحی شده است که به تنهایی کار می کنند و می خواهند دایره لغات خود را اصلاح و گسترش دهند.

اما می توان از آن به عنوان بخشی از دوره آمادگی آیلتس در کلاس درس نیز استفاده کرد، یا به عنوان تکلیف توسط معلم تنظیم شود.

همچنین برای دانش آموزان پیشرفته یا کسانی که انگلیسی را برای مقاصد تحصیلی مطالعه می کنند مناسب است.

واحدها را به چه ترتیبی باید انجام دهم؟

شما می توانید از طریق واحدهای آموزشی (1-20) به هر ترتیبی کار کنید، اما اگر می خواهید به طور کامل برای آزمون آماده شوید، باید تمام واحدها را مطالعه کنید.

ممکن است بخواهید با یک واحد خاص شروع کنید زیرا به موضوعی در کتاب درسی شما مربوط می شود یا به دلیل اینکه علاقه خاصی به آن حوزه دارید.

فصل‌های 21 و 22 نکات مفیدی در مورد یادگیری لغات جدید و نحوه استفاده از فرهنگ لغت ارائه می دهند.

این واحدها مقدمه بسیار مفیدی برای یادگیری واژگان ارائه می دهند. بنابراین ممکن است ایده خوبی باشد که ابتدا به این موارد نگاه کنید.

چگونه از کتاب استفاده کنم؟

بخش های تمرین آزمون فرصت های بیشتری برای گسترش دایره لغات شما و همچنین تمرین در بخش های مختلف آزمون آیلتس به شما ارائه می دهد.

فصل‌ها چگونه سازماندهی می شوند؟